nanna, kishore
deniki vachadu, sambhandham matladataniki
evarito
natone 
nikemavutadu
memiddaram preminchukuntunnam
abbo maa ammai peddadi ipoindi
mee iddaru preminchukunnaka pelli ki naa permission enduku velli chesukondi
nanna serious 
ippatidaka nenu jokulu vesana
hmm em chestuntav
khali sir
ante 
job search
ennala nundi
2 years
vinnava 2 years nundi anta, eppatiki vastadi
twaralone sir
mahesh babu kotha cinema na
ledu sir job
intaki em kulam
deniki sir
evadiki padite vadiki pillani ivvamayya
maanava kulam sir
telivi,naa permission kaavalante nenite ee pelli ki oppukonu
enduku sir
enni sarlu chepinchukuntav, nee kulam endo telidu neeku job ledu inkem chusi neeku pilla ni ivvali
ee rendu unte mee ammai ni evadikichina chestara
job unte kaneesam sukham ga untundi
job unte sukham ga untademo kaani, evadito padite vaditho samthosham ga undadu sir.
ento aa rendintiki teda
sareeraniki nachedi sukham sir,manasu ki nachedi santhosam sir.
mari emi leni neeto ela untundi,santhosam ga untundi sir.
emi petti poshistav daanni
unnantalo tintam, lekapote pastuluntam.
aapu rare nee cinema dialouge lu,entha mandini chudala lechi poyi teesukellina dabbulu ipoyaka,tintaniki tindi leka frustration 
lo godava padi,entha mandi tirigi raaledu intiki
rojuki enni arranged marriages divorce lu avutunaayo meeku telusa,court ki velte sagam mandi valle, peddalu kudirchina vivahale
eedu jodu anukoni chusina pellille,baaga sampadinche abbaye, baaga anukuvaga sampradaayamina ammaye,atu eedu taralu itu 
eedu taralaki isi mark kuda undi manchi kutumbalani, ina enduku divorce lu avutunnai, panta mothaniki mandu kottina ekkado oka chota
purugu edoka chettuni tintune untundi,antha matrana panta paniki ranidi ani analemuga
ina ninnu pelli chesukoni pastulundaalsina karma naa kuturikem pattaledu.
evariki anukoni ee karma pattadu sir, kaalaniki anugunanga ave jarigi potuntai.
maa iddari madya prema kuda anthe.manam em cheyakapoina manam road mida veltunte ee car o lorry o guddesi velli povachu.
idi karma kadu sir, its about right time and right place to leave our body.its written sir.
intha teliviga matlade vadivi job enduku raaledu
mee matallo chepalante naa karma sir,naa matallo chepalante i am waiting for the right time.
ade aa time epudu
opportunities are in hundreds , but applicants are in lakhs.konchem time padutundi
we are not living in your generation.now entirely different. mee generation chala mandini kani visiresaru, 
so andaram kottu kovalsi vastundi job la  kosam.
repu sudden ga tanaki edanna ite,
time unte bratukutundi lekapote chanipotundi sir, tanaina nuvvina nenina evarina anthe sir.
dabbulunte bratikinchochu kada
dabbulundi samayaniki nuvvu pakkana lekapote,sir naa daggara koti rupayalu unte pedda hospital ki velta sir , 
ade 10 lakhs unte konchem chinna hospital ki veltanu sir, ade 2 lakhs unte rmp doctor daggara ki velta sir ,em lekapote govt.
hospital ki velta sir,ikkada anni rakalollu bratakochu sir.
accident ayyaka andaru velledi ade ambulance lone, treatment jarigedi daggaralo unna hospital lone 
akkada kulam matham dabbu evaru enti ani evaru adagaru sir,mundu patient pranalu kaapadatame aa doctor prathamam sir.
janalaki pichi sir ,fever vaste 10000 petti pedda hospital ki veltadu, akkada chivariki raasi ichedi 3 rupees doloper tablet e.
mee ammayini oka telivainodi chetilo pettaranuko, etuvanti paristitullonaina mee ammayi ni kaapadukogaladu,
ade oka pichodi chetilo pettaranuko, paristitulu enta anukulam ga unna kaapadukoledu.


